Classes do diagrama e tipos de propriedades:
Pessoa:
Nome: string
Lista de livros: livros

Empréstimo:
Data de retirada: Dante
Data de devolução: Date
Livro: livro 
Usuário: usuário 

Usuário:
Idade: int
Histórico de empréstimo: empréstimo

Livro:
Título: string
Autor: autor
Gênero: string

Relações:
1 autor é 1 pessoa
1 usuário é 1 pessoa
1 livro possuí 1 autor principal 
Cada autor pode escrever X vezes , porém não pode estar em mais de um empréstimo por vez.
Cada usuário pode realizar Y empréstimos por vez.
A quantidade mínima de empréstimo é de pelo menos 1 livros para apenas 1 usuário.
